1 transparencia: Este proyecto no se me ha ocurrido, en el año 2018 estuve trabajando con cargo a un convenio con la comunidad de Madrid.
Contactaron conmigo a traves de una persona de la UPM (Marina). Estuve trabajando de junio a diciembre.
En el convenio trabajaron 2 personas, 2 profesores y 3 personas de la Comunidad de Madrid.
En ese convenio el objetivo era estudiar todos los datos de la comunidad de madrid para hacer una explotacion razonable. AL hilo de este proyecto, surge la necesidad de avanzar mas
darle una vuelta de tuerca, surge la posibilidad de utilizar tecnicas predictivas para la gestion educativa. Estaba en el nucleo donde se toman las decisioines.
Se trabajaba con el director del area tecnica. He interactuado con profesores que han sido directores y ahora son ATD (Asesor Tecnico Docente).

Introduccion -> En una transparencia tengo que ser capaz de hablar sobre que es la gesiton de la educacion. Alguna referencia externa ademas de la Consejeria de la Educacion de Madrid.
Los resultados son extrapolables. Poner algo sobre la gestion de educacion. Las dos transparencias hay que dejarlo en una.

Mi tutor junto con otras personas de la Consejeria estuvimos valorando sobre lo que podria ser mas interesante para trabajar en tecnicas predictivas.

Objetivos(I) y OBJETIVOS(II). En una transparencia el objetivo global y en la otra el resto.

Justificacion teorica: Tocar 2 articulos más importantes (Brasil).

Propuesta de intevencion-> Resumir mas

Diseño de la investigacion -> Solamente la figura.

Explicar que es analisis exploratorio y analisis predictivo brevemente.

COnclusiones con respecto a las aportaciones de este trabajo de investigacion
El segundo bullet de aportaciones, lo ponemos en la primera primera posicion. Aportacion de conceptos 
de data mining o mineria de datos en el entorno educativo.
Comparacion de modelos: Se generan unos modelos y a partir de esos modelos, comparandolos, se puede elegir el que mejor se comporta
Descubrimiento de relaciones entre variables, lo ponemos en ultimo lugar. Aqui se aporta
analisis estadistico y los resultados son buenos para la gestion educativa

Conclusiones, hay que poner un parrafo. A continuacion voy se va a tratar de relacionar las conclusiones
con los objetivos. Esponjar y quitar texto.

Ultimo bullet, para hacerle la pelota a ellos, estais haciendo las cosas bien, he aprendido
y he puesto la guinda en el pastel de esta forma.

De cara a nuevas experiencias que se van a iniciar en la COnsejeria de Educacion....



